Faire des benchmarks:
    - tester les perfs de notre implémentation du SBM (compléxité) --> DONE (testSBM.py)
    - tester plusieurs "r" de la matrice Bethe Hessian
    - tester les différentes matrices avec différents nombres de communautés/noeuds/(cin - cout)
    - faire des moyennes des résultats pour chaque benchmarks (3 ou 5)
    - tester sur des vrais graphes
    - Montrer que Bethe hessian marche mieux que laplacian matrix sur les réseaux sparses
    
Autre méthode pour la BetheHessian ? voir derniére page du papier : "Statistical Physics of Community Detection"

Comment mesurer l'accuracy du spectral clustering ?
    - générateur de permutations pour calculer l'erreur (déjà fait)
    - utiliser la normalized mutual information, voir papier : "Statistical Physics of Community
    - http://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.metrics.mutual_info_score.html
    - http://igraph.org/python/doc/igraph.clustering-module.html#compare_communities
    
Comment choisir n_clusters si on ne connait pas n_communities ? (hors projet ?)

Faire une méthode pour lire/écrire un graphe sbm dans un fichier